De: carlos.mendes@postobandeirantes.com.br
Para: relatorios@redecombustiveis.com.br
Assunto: Relatório Março 2025 – Posto Bandeirantes

Boa tarde,

Segue o relatório de março. Foi um mês dentro do esperado. Tivemos um pico de movimento na semana de Páscoa, o que puxou as vendas de gasolina e etanol. O diesel ficou estável, com demanda vinda principalmente de transportadoras que atendem o polo industrial da região.

Operacionalmente, não tivemos ocorrências relevantes. A bomba 3 passou por manutenção preventiva no dia 14 e ficou fora por meio período.

Att,
Carlos Mendes
Gerente – Posto Bandeirantes