De: roberto.alves@postosaojao.com.br
Para: relatorios@redecombustiveis.com.br
Assunto: Relatório mensal – março 2025

Prezados,

Segue o relatório de março do Posto São João. Mês com queda leve em relação a fevereiro, principalmente em gasolina. Acredito que o feriado prolongado levou parte dos clientes a abastecer fora da cidade.

O diesel S10 aditivado segue crescendo — temos recebido mais frotas de máquinas agrícolas da região, o que tem sustentado esse produto.

Qualquer dúvida estou à disposição.

Roberto Alves
Gerente – Posto São João