De: marcos.souza@postolitoralnorte.com.br
Para: relatorios@redecombustiveis.com.br
Assunto: Relatório Março/2025 – Litoral Norte

Equipe,

Março foi excepcional para nós. Com o verão ainda forte e o feriado de Páscoa, tivemos o melhor março dos últimos 3 anos em volume de gasolina. O fluxo de turistas na Rodovia Rio-Santos explica boa parte disso.

Etanol teve desempenho mais modesto — perfil de cliente turístico tende a preferir gasolina. Diesel estável, atendendo frota local de pesca e pequenos transportadores.

Marcos Souza
Gerente – Posto Litoral Norte