De: fernanda.lima@autopostocentral.com.br
Para: relatorios@redecombustiveis.com.br
Assunto: Fechamento Mar/2025 – Auto Posto Central

Olá,

Encaminho o fechamento de março. O mês foi positivo: crescemos cerca de 8% em volume em relação a fevereiro. Atribuímos isso à abertura do novo acesso da Rodovia D. Pedro que trouxe mais fluxo para o posto.

Destaque para o etanol, que teve boa procura por conta da queda no preço relativo à gasolina. Já o diesel manteve o ritmo habitual.

Aguardo confirmação de recebimento.

Fernanda Lima
Gerente Operacional – Auto Posto Central